上一集講到，辛伯喺電車度救咗個畀
醉酒鬼騷擾嘅貓耳女仔，因為種
種原因去咗個女仔嘅屋企
但係佢屋企周圍嘅環境同氣氛都好古怪，似乎有可疑
噉講，得唔得？
種種原因即係乜嘢啊？
唔該你講得再詳細啲啦
至少講下我哋係點樣跟蹤佢哋啊
噉好啦，上一集佢哋傾偈，我哋就跟蹤？
噉負責任嘅上回提要，我真係未聽過
我已經覺得好厭倦
厭倦你個頭
姐姐，啲冇嚟神器嘅人點會講得好啊？
等我嚟講啦，上一集個蛋糕好好味
講嘢
呢啲係你嘅事咋喎？
呢啲兩隻嘢
以為加咗上一集就係上回提要咗咩？
噉上集個蛋糕真係好好味吖嘛
算啦，你哋係頭下，等我嚟講啦
冇事之國，本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都已經喺以前…喂
你講到前唔前啲啊？
好多集之前㗎啦
呢啲叫循序漸進嘅講解啊
循你個頭啊，唔該你收聲喇
喂，收聲過應該係你只啱啊
咪咁長氣啦，晒晒啲時間
播OPENING喇
唔知…
噉係咩意思啊？
你太太話，佢唔要過噉嘅丈夫啊
佢仲話你份人噉冇膽
實唔肯設伏自盡，所以畀把槍你，等你一槍
打爆自己個頭
嗰個女人真係唔了解我啊
我係個有少少聲都驚到彈起嘅男人
一個咁冇膽嘅人，有咩可能夠膽去非禮人啊？
解釋真係厭世喇，大叔
與其背負惡名生存落去
不如似返個武士，痛快噉死咗去囖
好似你呢噉嘅人啊
小小事唔如意就走去自殺，你以為夠膽自殺係件
好型嘅事嚟咩？
真正有型嘅人啊，就算幾羽幾碎都唔會…
你做乜開槍啊？
我冇辦法，我真係冇辦法再
隱呢個大叔喇，土方先生
人類呢種生物，點解我永遠都係噉？
你…做乜開槍？
你做乜亂改劇情搞到好似我開槍噉啊？
你飆咩冷汗啊？
睇到我個火都離咪
各位，快啲過嚟啊
土方先生啊，佢好似發作癲噉啊
我真係唔知應該點做先好啦
唔係啊
快啲過嚟幫手啊
呢件事唔係我做啊
你唔好噉過分啊
快啲過嚟幫手啊
佢殺咗人啊
我個證件
我四圍揾都揾唔到
由色狼嗰件事發生嗰日起啊
警員證件同埋個銀包都唔見咗
你哋點睇啊？
就係噉樣，喺呢樣嗰樣之後我哋
開始進行跟蹤，噉講得咩？
話是話，為咗咩要加頭先講幕啊？
不過我都係求其算啦
冇錯
喂
咩叫求其算啊？
以為你話要認真啲講嘅
我會畀心機講㗎喇喎
而家咩事先？
我…
係咯，美師…佢去咗邊度啊？
個張卡…咩嚟㗎？
呢張卡係咩嚟㗎？
我覺得呢件事一啲都唔好笑啊
就係因為佢嗰先，畀人當係色狼
我一個人喺居酒屋飲酒
個女仔走嚟同我傾偈，佢好識探人講嘢
我連個女嘅事都講唔埋
算啦
總之，我乜都講啊，大家傾得好投契
佢話有一間好好嘅居酒屋
噉我咪跟埋佢去囖
喺電車度，佢突然間大聲嘢
唔好啊
有…有冇人…有冇人去救我？
當我醒返嗰陣，已經畀人捉咗
話我係色狼，我嘅證件同銀包都唔
見咗，淨係得返張卡
你嘅心同銀包我都收咗喇，媽咪掛到尾嘢
一把年紀，噉畀人整蠱…
不過我要識明先喇
我個心係冇被佢偷到
因為大叔我個心，喺30年前已經畀我老婆偷咗
快走啊
你個衰人
唔要你
快走啊
哈
你係邊位？
你係嗰個男仔屋企人啊
係阿哥呀？
睇下你呢？
嬲爆爆噉
擔心佢個男仔細跟住佢呢？
唔使擔心喎，我同佢乜嘢都冇做過
你細佬嘅貞操平安冇事
我想要嘅只不過係愛吒嘛
冇錯，我就係嗰個專
偷取愛嘅貓耳怪到微夜
呢個世界上最美麗嘅嘢就係愛喇
不過，愛係睇唔到嘅
所以，為咗證明我奪到愛
我唯有掌個銀包嚟做證據喇
嗰個係新發嘅銀包
你喺度講埋晒啲莫名其妙嘅道理，其實講到尾你
只係個賊嚟吒嘛
你細佬真係人間極品，絕晒腫啊
而家都仲有啲咁純情嘅男仔
講兩句就畀我呃到
居然真係帶住我送畀佢嘅貓耳出嚟，我真係差啲
忍唔住笑啊
但係同佢一齊
真係好似初戀嗰陣噉個心瀑瀑跳嘅
搞到我好想玩落去收唔到嘅
喂…你唔好再喺度懶Q噉啦
本來我都幾鍾意嗰種女仔㗎
你哋啲男人簡直真係人頭豬肉
無論睇人睇事都只係識得用外表嚟到判斷
講咗出你哋𠻹我真係大懵啊
比利布魯…好嘈啊
你估你而家喺度搞肚痛咩？
你條友係咪喺度搞肚痛啊？
嗱，嗱
嗱…
嗸啊
嗚…不MOS perver
chart amazing
係啊
如非勖撐佢煸…
嘅56呢依你哋算數啦
橫掂，我都冇埋怨過艾路美絲小
姐，反而覺得應該多謝佢就真啊
雖然好短暫，但係你令我體驗咗
一次好開心嘅戀愛經驗
所以，有句説話我想同你講啊
你居然敢咳我
好型喎
戀愛，無論結局係悲定喜
似乎都可以令到人成長
嗰次之後我變得堅強咗
唔會因為其他嘅人而動搖，變得擁有一火堅強嘅心
人真正嘅美麗，並唔係嚟自扮可愛
又或者有對貓耳呢啲噉表面
嘅嘢，而係應該由內心
嘅深處度散發出嚟嘅
好可憐嘅
喂，你哋唔好咁嘈啦
靜啲啊，噉會騷擾到其他乘客㗎
達米隊長啊，你睇睇呢樣嘢先啊
係通通嘅新星狗啊，今次嘅封面
通通佢戴咗對貓耳啊
好可憐啊
好可憐
知晨都過咗太遠
而咱哋卻係反駁上濾過早晨嘅星星
心中的白色想
都湧出嘅淚光，勁被返來覆去
第一句話，這是第二句話
督察
佢哋動了，確實嘛？
為了我們，捕捉嘅督察
我都會留下我自己嘅命
下一次，只看外面，別反對別人
之後就…
我哋返嚟喇
君の後ろ姿を僕は見つめていた
んだ長く長く君の背中を僕は
頼りにしてたんだ自分が居る所
をいつも仮の場所だと逃げて
逃げて夢の世界へ君の声を抱き
しめる友と恋と夢の世界へ
君の声を抱きしめる
我叫你哋嚟啦
為咗嗰件事，嗰個人終於開始行動
大叔，呢件事係唔係真㗎？
唔會有錯，我已經派咗幾隻狗喺佢周圍
監視，而佢亦都察覺到，所以行事謹慎咗
但係佢似乎忍唔住開始行動
我唔想一直處於被動
如果上頭嗰班人有不滿
我預咗切腹㗎喇
係時候決戰
我要將佢同佢嘅陰謀全部摧毀
係啊，既然大叔你打算噉做嘅
噉我哋條命就交畀你喇
我靠晒你哋喇
14，總務，我有件事想問下你哋
咩事啊？
嗰個人即係邊個？
乜你唔知㗎咩？
喂，栗子
Sorry啊
Sorry啊，我嚟遲咗𠻹等咗好耐呀？
唔係啊，我都係啱啱嚟咗呢度冇幾耐
我等咗你一陣間吒嘛
你唔係等咗好耐噉就好啦
最衰㗎，電車啊，冇喇喇，停咗
衰人啊，遲晒大都仲扮嘢
栗子啊，喺度等你已經等咗成粒粥
我辛苦養大個女，為你浪費咗一粒粥
係噉就用你淨低嘅人生嚟補償喇
14，幫我托一托喇
托你個頭啊
你話嘅嗰個人就係你女嘅男朋友
唔係男朋友
我先至唔會認同呢啲噉嘅花靚青
你好煩啊，我先至唔會認同
你係警察廳嘅長官啊
草芳先生，我亦都絕對唔會認同你係真
選組嘅副長嚟嘅，你同我收聲啊
唔好講笑啦，我哋連方家都唔認同
我都要出嚟幫你手
點知原來係想我哋睇住你個女啊
我做唔到啊，我走啊
咪住先，我幾時有拜託過你噉做啊
我只係想你幫我殺咗嗰個男人咋，咪
噉就更加唔得喇
你認為嗰噉嘅花靚青可以令律師幸福咩？
雖然我都想認同自己個女中意嘅男人
我為咗呢樣嘢諗咗好耐啊
最後嘅結論就係殺咗佢
你會唔會諗多草啊？
根騰先生，你快同呢個白痴老豆講下啦
邊個係根騰啊？
叫我做殺手大猩猩13
你究竟係度做乜嘢啊？
你話咩13啊？
唔吉你嘅象徵
今年一共13次，畀阿苗小姐拒絕
喂，大叔，等我嚟幫下你手啦
我最憎嗰啲男人
戴到鼎鼎噔噔以為自己好有型噉樣㗎喇
噉就最好啦
我睇住律師大，當佢係妹噉
點可以將佢交畀個噉樣嘅男人㗎？
我哋上喇，大叔
今時閉啊，佢哋真係可能會出手㗎喎
總務，去阻止佢哋啊，你叫邊個總務啊？
我係殺手總務13
好似幾好玩㗎喎，我又去
噉我咪即刻同佢講囖
衰人啊，又幾識揀喎
竟然揀呢樣嘢，錯啊
根本就瞄準唔到
搞到我好似有啲頭暈噉啊
係喇，緊騰啊
我哋究竟幾時先可以追到佢哋㗎？
佢哋一啲都冇縮短到喎
有乜可能縮短呀？
呢個係船尊木馬嚟㗎
木馬距離FIX死咗𠺢嘛
只係一直話係噉轉落去
我從來都未嚟過遊樂場
所以我唔係好清楚，聖人遊樂場我就去過
其實你唔使噉衝動啊
你只不過係想佢哋兩個分手啫
有好多辦法嘅，使唔使殺佢啊
你噉即係點啊？
你係咪想加入我哋㗎？
你係咪唔想加入殺手聯盟啊？
係因為你哋做埋啲唔理性嘅事
我先嚟監視你哋
我唔似得你哋噉
只係睇佢外表好似好花痱噉就否定佢嘅人格
橫睇掂睇都唔覺得嗰個周身穿
晒窿嘅男人係個好人嚟啊
人本來就已經有好多窿㗎喇
都唔知佢為咗乜嘢仲要穿咁多窿
完全唔知你講緊乜啊
男人唔壞女人唔愛
好似佢呢種年紀嘅女仔話噉易就上當喇，之後稍
為受下傷先至會成長𠺢嘛
總，你今啲幾歲呀？
喂，大叔，我個樣都幾似壞人喇
但係點解啲女仔都唔上我當呢？
1004930
總之咩好，咩壞，咩愛，咩承諾都係幻想
1010710
你個女似乎…
1012450
我對嗰個男人抱有各種嘅幻想
只要將佢破壞佢就會清醒返
1017990
呢個地方係最啱落手㗎喇
1023990
七兵衞，我哋都去玩喇
好似好好玩噉啊
1027490
嘩，坐呢樣嘢呀？
1029090
唔好掛啊，我唔係好玩得㗎喇
1031670
七兵衞，你驚坐呢樣嘢呀？
1033810
我唔係驚坐啊，而係會覺得好唔舒服啊
1036710
你仲話唔係？
1037890
你根本就係驚呢
1039370
都話唔係囖
你要坐嘅，自己一個去坐喇
1042070
唔哉，我要你陪我
兩個人一齊坐先好玩𠺢嘛
1049130
嘩，咪搞啦，我喺呢度睇你玩好過
1051570
咁多廢話，快啲去坐啦，你隻荷蘭乳牛
1056890
如果你嗌嘅話，身上就會多一個窿
1060070
七兵衞
1062370
好啦，我都係同你去坐啦
1064910
你真係肯同我一齊坐呀？
1074860
喂，我哋噉做真係冇問題𠻺嗎？
1077900
冇問題囖，仲唔係個以逼人入
絕路為樂嘅超級虐待狂嚟啊
1085080
賴啊，我叫你賴屎
1088960
喺過山車行完一個圈之前你唔賴
我就殺咗你
1093340
七兵衞，你係唔係有啲咩事啊？
1097360
面色噉差嘎？
1099790
如果你真係唔想坐嘅，不如落車咯
1101880
落車我就殺咗你
1103320
賴啊，你噉煩啊，咪話都陪你坐啦
1106460
七兵衞…
1111640
面色就中難受啊
1114120
情況點樣啊？
1118200
你條友搞乜呀？
1120120
唔記得綁我安全帶啊
1121720
1125520
你睇佢樣緊成噉
同頭先間仲係兩個人啊
1129620
因為係一袋狂啊，所以好返未攻擊
1132340
我係一把玻璃劍
1134380
救我，救我啊，土蜂
1136200
你個衰人
1137580
1144070
頭先真係好驚啊，嚇死我咁濟啊
1146790
你點樣啊？
1147810
冇事吖嘛，七兵衞？
1150910
七兵衞，點解我覺得你坐
坐下好似高左噉𠸏？
1158470
唔係喇，你一定會嚇走，唔係喇…
1162290
我啊，賴左…賴左少少…
1168090
對唔住，七兵衞
雖然同你冇手無怨，但係…
1173050
太好喇
1174890
其實我都一樣，賴左少少啊
我仲擔心如果只得我一個人賴
1180690
都唔知點算好…
1184270
係咪真㗎？
1185410
犀利喇，又唔同樣喎，係奇徵啊
1189460
我哋兩個之間
果然有某樣嘢係連埋一齊㗎
1191990
有某樣嘢？
1193070
係咪我哋兩個條相連埋一齊啊？
1195600
好衰㗎，同人講埋啲噉嘅嘢
1197930
點解會噉樣㗎？
1199090
佢哋嘅關係好似越嚟越好噉啊
1201610
應該係我問你個女點解會噉啊，真啊
1203770
正常嘅點會賴㗎？
1204890
你到底點教女㗎？
1208350
閉嘢，佢哋要去下一個機動遊戲
1211290
賴咗都仲去？
1212710
喂，近藤先生，快啲啊
1214990
近藤先生
1218110
坐高左噉喎…
1220570
14，你千祈唔好同任何人講啊
1228990
點解會噉㗎？
1230330
竟然噉都嚇佢唔走
1232070
我個女真係好得驚啊
1234850
的確係好得人驚
1236790
呢件事如果你同人講，我就殺咗你
1239770
大叔，你放心啊
1242130
其實你個女佢頭先都冇賴到喎
1244670
你睇下，嗰個男人換咗褲
但你個女冇啊
1249810
會唔會係夾住喺屁股中間行𠸏？
1252300
你都傻傻地嘅
1253450
你平時好少同個女傾偈嘅
1255690
你個女唔想hurt嗰個男人
所以先會講咗噉嘅大話嘅
1260190
咩話啊？
1262535
14，噉講啊，咪即係
嗰個男人就算賴屎都唔會嚇走栗子，但係我
1267380
賴屎你就嚇到雞飛狗走
栗子連咁污糟嘅嘢都忍得到，即係話好包
1272131
容嗰個人啊
1273390
係咪噉樣啊？
1274650
近藤先生，我都會嚇走啊
1276970
嗯…
1279060
我諗，佢真係真心鍾意嗰個男人嘅
1282260
大叔，你睇下佢哋
1285170
閉喇，佢緊摩天輪嗰邊啊
唔會有錯，一定係想kiss
1290050
想kiss？
1291250
坐摩天輪就梗係想kiss啦
呢樣嘢係為咗kiss而做嘅
1295350
kiss kiss？
1296150
我真係為咗kiss而做𠸏？
1297550
點解我唔知㗎？
1298350
律師有危險啊
1299250
走啊
1300270
係
1307780
藤方先生，藤方先生
1310440
藤方先生生得又靚仔又優美啊
1312900
一定好受異性歡迎㗎喇
1315020
都唔算嘅
1316200
你好衰㗎，成日講大話
1319480
藤方先生
1320560
1322581
你喺度食緊啲乜嘢啊？
1327260
藤方特製嘅茶漬飯，食唔食啊？
1337680
我只認為愛呢樣嘢只係幻想
1346510
真係估唔到律師你會咁犀利㗎
1349450
啲女仔見到噉
通常都會嚇到走咗去𠺢嘛
1352010
我仲以為我哋今次實玩完𠻹啊
1356180
我唔會因為咁少嘅事
就討厭七兵衞，嚇到走咗去唔理你㗎
1360770
而且七兵衞你咪一樣
唔會因為我賴咗而嚇到走咗去
1365470
噉係因為你呀？
1368210
係因為…係因為我啲咩嘢？
1371550
係因為啊
係因為我真係…我中喎…我中…
1377410
中？
1379650
中…
1385350
咩事啊？
1387230
我哋係殺手武士13
1390260
係你攞你命嘅
1392280
可唔可以搞到噉嘢啊？
1394520
救命啊
1398530
嗰個係…
1401510
14？
1403520
1404570
邊個係14？
1408770
外外嘅戰士，彈王將13
1410550
阻住人哋談情嘅蠢材
1413270
小心啊
1423210
彈王將13
1424890
好有型啊
1428290
你哋要永遠好好噉相處
1432570
係噉…
1434890
等陣喇
1435810
你唔好走
1436630
我而家諗住同呢個爛屎嘅人分手㗎喇
1439370
你可唔可以做個爛朋友啊
1448531
我愛呢樣嘢…
1460700
次回，常常傷患者好多，話話好多
1464740
《DREAM CHAMPION 》
1467700
《 D REAM
CH AMP ION》